Навигация: [Главная страница](main_Page.md)/[Система
ejudge](система_ejudge.md)/[Использование](использование.md)/[Общая
архитектура
системы](общая_архитектура_системы.md)/[serve](serve.md)

Программа `serve` выполняет общее управление турниром, включая прием
решений на проверку, генерацию HTML-страниц и т. д. Программа работает
на серверном компьютере в одном экземпляре для каждого турнира. Как
правило (в стандартной конфигурации), программа `serve` работает под
управлением программы [`super-serve`](super-serve.md), которая
запускает программу `serve` при поступлении запроса к турниру, если
`serve` еще не была запущена или уже завершила работу. Возможна и
автономная работа программы `serve`.
